### 2015-07-16 Dissertation/appendix.tex
Full refactoring of main file
Small fixes
Improve appendix
Fixed typos
Русские буквы в названиях приложений
Правильный возврат к исходному шрифту в Приложениях
Оформление заголовков приложений ближе к ГОСТ

\chapter{Название первого приложения} \label{AppendixA}

Бла-бла-бла

\chapter{Название второго приложения} \label{AppendixB}

 \section{Подраздер приложения}\label{AppendixB1}

@@

\fontsize{14pt}{15pt}\selectfont
\section{Еще один подраздер приложения} \label{AppendixB3}

Бла-бла-бла

\section{Очередной подраздер приложения} \label{AppendixB4}

Бла-бла-бла

\section{И еще один подраздер приложения} \label{AppendixB5}

Бла-бла-бла

>>>>

\appendix
\titleformat{\chapter}[display]%
    {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
    {\chaptertitlename\ \thechapter}% (ГОСТ Р 2.105, 4.3.6)
    {20pt}%
    {}
\renewcommand\thechapter{\Asbuk{chapter}} % Чтобы приложения русскими буквами нумеровались
\chapter{Название первого приложения} \label{AppendixA}

Некоторый текст.

\chapter{Очень длинное название второго приложения, в котором продемонстрирована работа с длинными таблицами} \label{AppendixB}

 \section{Подраздел приложения}\label{AppendixB1}

@@

\normalsize% возвращаем шрифт к нормальному
\section{Ещё один подраздел приложения} \label{AppendixB2}

Нужно больше подразделов приложения!

\section{Очередной подраздел приложения} \label{AppendixB3}

Нужно больше подразделов приложения!

\section{И ещё один подраздел приложения} \label{AppendixB4}

Нужно больше подразделов приложения!
